Funcionalidades clave del sistema

Gestión de Stock

    Listado completo de productos con código, nombre, descripción y cantidad.
    Búsqueda rápida por nombre o código.
    Filtros para ordenar por cantidad, nombre, etc.
    Stock se actualiza automáticamente al cargar una venta.

Creación de combos: 

    Crear combos con distintos productos
    Visualización de cantidades disponibles para crear combos
    Al realizar la venta se agregara el combo como un producto 
    Las cantidades de productos asignados a combos se “reservan”
    Al editar un cantidad de un combo, los productos se devuelven al Stock

Seguimiento de Ventas

    Historial de todas las ventas realizadas.
    Detalles: producto, cantidad, precio total, fecha.
    Datos del cliente asociado a cada venta.
    Estado de envío: “Entregado en local” o “En reparto”.
    Filtros por fecha, cliente o estado de entrega.

Seguimiento de Envíos: 

    Listados de choferes disponibles para envíos
    Listado de envíos en base a las ventas realizadas
    Seguimiento de envíos pendientes y entregados
    Asignación de choferes a cada envío pendiente
    Exportación de listado en formato PDF de envíos por cada chofer

Gestión de Clientes

Base de datos con información de contacto de todos los clientes.
Acceso al historial de compras por cliente.
Visualización del estado de entrega por cliente.

Carga de Nueva Venta

    Formulario fácil y rápido para registrar ventas.
    Búsqueda por nombre o código del producto.
    Autocompletado de datos si el cliente ya existe.
    Al confirmar una venta:

        Se descuenta del stock automáticamente.
        Se registra en el historial de ventas.
        Se actualiza la base de datos de clientes.


Cambios: 

  

    En ventas, agregar los graficos y otra pestaña con el listado de de ventas, 
    En el listado se ventas tiene q estar el boton de nueva venta

Nueva Funcionalidades:

    Dashboard inicial, en vez de graficos, mostrar un listado de notificaciones
    Msj de advertencia, notas, pendientes, etc

    Listado de envios se puede exprotar como pdf o como msj de WhatsApp al chofer asignado 
    (ver si se puede ordner por geolocalización segun l dirección del establecimiento)

    Agregar listado se proveedores con boton directo para enviar mail o WhatsApp
 